Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Expires idle connections quicker. More efficient use of CPU and memory but can drop legitimate idle connections
zh_tw: 更快地使閒置連線過期。更有效地利用CPU和記憶體，但可以刪除合法的閒置連線

source: Used for high latency links, such as satellite links. Expires idle connections later than default
zh_tw: 用於高延遲連結，例如衛星連結。閒置連接過期時間晚於預設設定

source: As the name says, it is the normal optimization algorithm
zh_tw: 顧名思義，這是正常的最佳化演算法

source: Select the type of state table optimization to use
zh_tw: 選擇要使用的狀態表最佳化的類型

source: conservative
zh_tw: 保守

source: aggressive
zh_tw: 積極

source: high-latency
zh_tw: 高延遲

source: Firewall Optimization
zh_tw: 防火牆最佳化選項

source: By default schedules clear the states of existing connections when the expiration time has come. This option overrides that behavior by not clearing states for existing connections.
zh_tw: 預設情況下，排程在到期時間到來時會清除現有連線的狀態。此選項通過不清除現有連線的狀態來覆寫該行為。

source: Schedule States
zh_tw: 排程狀態

source: Disable automatic rules which force local services to use the assigned interface gateway.
zh_tw: 停用強制本地服務使用分配的介面卡閘道的自動規則。

source: Disable force gateway
zh_tw: 停用強制閘道

source: Use shared forwarding between packet filter, traffic shaper and captive portal
zh_tw: 在封包篩選器、流量控制器和強制門戶之間使用共用轉信

source: Shared forwarding
zh_tw: 共用轉信

source: Set the source tracking timeout for sticky connections in seconds. By default this is 0, so source tracking is removed as soon as the state expires. Setting this timeout higher will cause the source/destination relationship to persist for longer periods of time.
zh_tw: 設定粘性連接的源追蹤逾時(以秒為單位)。 預設情況下，此值為0，因此一旦狀態到期，就會刪除源追蹤。 將此逾時設定得更高會導致源/目標關係持續更長時間。

source: Source tracking timeout
zh_tw: 來源追蹤逾時

source: Successive connections will be redirected to the servers in a round-robin manner with connections from the same source being sent to the same gateway. This 'sticky connection' will exist as long as there are states that refer to this connection. Once the states expire, so will the sticky connection. Further connections from that host will be redirected to the next gateway in the round-robin.
zh_tw: 連續的連線會以循環方式重新導向到伺服器，並將來自同一來源的連線傳送到同一閘道。只要存在引用此連線的狀態，此「粘性連線」就會存在。狀態到期後，粘性連線也會失效。來自該主機的其它連線會被重新導向到輪詢中的下一個閘道。

source: Use sticky connections
zh_tw: 使用 sticky 連線

source: Sticky connections
zh_tw: 粘性連接

source: Multi-WAN
zh_tw: 多重 WAN

source: If the link where the default gateway resides fails switch the default gateway to another available one.
zh_tw: 如果預設閘道所在的連結失效，則會將預設閘道切換到另一個可用閘道。

source: Allow default gateway switching
zh_tw: 允許預設閘道切換

source: Gateway switching
zh_tw: 閘道交換

source: Skip rules when gateway is down
zh_tw: 在閘道故障時略過規則

source: Skip rules
zh_tw: 略過規則

source: Gateway Monitoring
zh_tw: 閘道監控

source: The frequency of updating the lists of IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
zh_tw: 更新保留的 (但不是 RFC 1918) 或IANA尚未分配的 IP 位址清單的頻率。

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Update Frequency
zh_tw: 更新頻率

source: Bogon Networks
zh_tw: Bogon 網路

source: Automatically create outbound NAT rules which assist inbound NAT rules that direct traffic back out to the same subnet it originated from.
zh_tw: 自動建立出境 NAT 規則，以輔助入境NAT 規則，這些規則會流量開機回其源自的同一子網。

source: Automatic outbound NAT for Reflection
zh_tw: 自動出境 NAT 回流

source: Enables the automatic creation of additional NAT redirect rules for access to 1:1 mappings of your external IP addresses from within your internal networks.
zh_tw: 啟用自動建立其它 NAT 重新導向規則的功能，以便從內部網路使用外部位址瀏覽 1:1 映射的內部伺服器。

source: Reflection for 1:1
zh_tw: 1:1NAT 回流

source: Individual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
zh_tw: 可以將各個規則設定為根據每個規則覆寫此系統設定。

source: When enabled, this automatically creates additional NAT redirect rules for access to port forwards on your external IP addresses from within your internal networks.
zh_tw: 啟用後，這會自動建立其它NAT重新導向規則，以便從內部網路使用外部 IP位址瀏覽埠轉發後的內部伺服器。

source: Reflection for port forwards
zh_tw: 連接埠轉送回流設定

source: NOTE: This does not disable any IPv6 features on the firewall, it only blocks traffic.
zh_tw: 注意：這不會停用防火牆上的任何IPv6功能，它只封鎖流量。

source: All IPv6 traffic will be blocked by the firewall unless this box is checked.
zh_tw: 不選則防火牆會封鎖所有 IPv6流量。

source: Allow IPv6
zh_tw: 允許 IPv6

source: IPv6 Options
zh_tw: IPv6選項

source: The Firewall Maximum Table Entries value must be an integer.
zh_tw: 防火牆最大表項目必須是一個整數.

source: The Aliases Hostname Resolve Interval value must be an integer.
zh_tw: 別名主機名稱解析間隔必須為整數.

source: The Firewall Maximum Frags value must be an integer.
zh_tw: 防火牆最大分段值必須為整數。

source: The Firewall Maximum States value must be an integer.
zh_tw: 防火牆最大狀態值，必須是一個整數.

source: The Firewall Adaptive End value must be an integer.
zh_tw: 防火牆自適應結束值必須為整數.

source: The Firewall Adaptive Start value must be an integer.
zh_tw: 防火牆自適應起始值必須為整數.

source: The Firewall Adaptive values must be set together.
zh_tw: 防火牆自適應值必須一起設定.

source: No password
zh_tw: 無密碼

source: Ask password
zh_tw: 詢問密碼

source: Disallow
zh_tw: 不允許

source: Disable integrated authentication
zh_tw: 停用整合認證

source: Password protect the console menu
zh_tw: 密碼保護控制台功能表

source: Console menu
zh_tw: 控制台功能表

source: Allows selection of different speeds for the serial console port.
zh_tw: 為串列控制台連接埠選擇合適的速度。

source: Serial Speed
zh_tw: 序列速度

source: Select the secondary console if multiple consoles are present.
zh_tw: 如果存在多個控制台，請選擇輔助控制台。

source: Secondary Console
zh_tw: 輔助控制台

source: All consoles display OS boot messages, console messages, and the console menu.
zh_tw: 所有控制台都顯示作業系統啟動資訊、控制台資訊和控制台功能表。

source: Select the primary console. This preferred console will show boot script output.
zh_tw: 控制台會顯示啟動指令碼輸出。

source: Primary Console
zh_tw: 主控制台

source: Use the virtual terminal driver (vt)
zh_tw: 使用虛擬終端設備裝置

source: Console driver
zh_tw: 控制台裝置

source: Leave this blank for the default of 22.
zh_tw: 預設值為22。

source: SSH port
zh_tw: SSH 埠

source: When disabled, authorized keys need to be configured for each %sUser%s that has been granted secure shell access.
zh_tw: 當停用時，需要為已授予安全Shell存取許可的每個%s使用者%s 設定授權金鑰。

source: Permit password login
zh_tw: 允許密碼登入

source: Authentication Method
zh_tw: 認證方式

source: Root login is generally discouraged. It is advised to log in via another user and switch to root afterwards.
zh_tw: Root 使用者登入一般不鼓勵。建議通過其它使用者登入，然後切換到root。

source: Permit root user login
zh_tw: 允許 root 使用者登入

source: Root Login
zh_tw: Root登入

source: Login Group
zh_tw: 登入組

source: Enable Secure Shell
zh_tw: 啟用 安全 Shell

source: Secure Shell Server
zh_tw: 安全 SSH 伺服器

source: Secure Shell
zh_tw: 安全 Shell

source: When this is unchecked, access to the web GUI is protected against HTTP_REFERER redirection attempts. Check this box to disable this protection if you find that it interferes with web GUI access in certain corner cases such as using external scripts to interact with this system. More information on HTTP_REFERER is available from %sWikipedia%s.
zh_tw: 不選時，對Web GUI的瀏覽將受到保護，以防止 HTTP_REFERER 重新導向嘗試。 如果您發現在某些極端情況下（例如使用外部指令碼與此系統交互）對Web GUI瀏覽有干擾時，請選中這個選項來停用。 有關HTTP_REFERER的更多資訊，請瀏覽%s維基百科%s。

source: Disable HTTP_REFERER enforcement check
zh_tw: 停用 HTTP_REFERER 檢查

source: HTTP_REFERER enforcement
zh_tw: HTTP_REFERER強制檢查

source: Only accept connections from the selected interfaces. Leave empty to listen globally. Use with care.
zh_tw: 僅接受選取介面卡的連線，預設為全部監聽。

source: All (recommended)
zh_tw: 全部(推薦)

source: Enable access log
zh_tw: 啟用存取記錄

source: Access log
zh_tw: 存取記錄

source: Transfer less data to the client for an additional cost in processing power.
zh_tw: 這可以減少傳輸到用戶端的資料，但需要佔用部分處理器的能力。

source: Enable compression of HTTP pages and dynamic content.
zh_tw: 啟用 HTTP 頁面和動態內容的壓縮。

source: HTTP Compression
zh_tw: HTTP 壓縮

source: Here you can specify alternate hostnames by which the router may be queried, to bypass the DNS Rebinding Attack checks. Separate hostnames with spaces.
zh_tw: 這裡可以指定查詢路由器的替代主機名稱，以繞過 DNS 重新繫結攻擊檢查。使用空格分隔主機名稱。

source: Alternate Hostnames for DNS Rebinding and HTTP_REFERER Checks
zh_tw: DNS 重繫結和 HTTP_REFERER 檢查的替代主機名稱

source: Alternate Hostnames
zh_tw: 替代主機名稱

source: When this is unchecked, your system is protected against %sDNS Rebinding attacks%s. This blocks private IP responses from your configured DNS servers. Check this box to disable this protection if it interferes with web GUI access or name resolution in your environment.
zh_tw: 不選則系統會受到%sDNS重繫結攻擊%S 的保護，這會阻止來自設定的 DNS伺服器的私有IP回應。如果對Web GUI瀏覽或域名解析有干擾，則可以選中這個選項。

source: Disable DNS Rebinding Checks
zh_tw: 停用 DNS 重繫結檢查

source: DNS Rebind Check
zh_tw: DNS 重新繫結檢查

source: When this is checked, successful logins to the web GUI will not be logged.
zh_tw: 選中此選項後，就不會記錄成功登入Web GUI的資訊。

source: Disable logging of web GUI successful logins
zh_tw: 不記錄 Web GUI 登入成功資訊

source: Login Messages
zh_tw: 登入資訊

source: When this is unchecked, access to the web GUI is always permitted even on port 80, regardless of the listening port configured. Check this box to disable this automatically added redirect rule.
zh_tw: 不選中此項，即使在埠80上也永遠允許瀏覽Web GUI，無論設定的是哪個監聽埠。 選中這個選項可停用此自動加入的重新導向規則。

source: Disable web GUI redirect rule
zh_tw: 停用 Web GUI 重新導向規則

source: Enter a custom port number for the web GUI above if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS). Changes will take effect immediately after save.
zh_tw: 可以自訂 Web GUI埠。預設 HTTP 為 80，HTTPS 為 443，儲存後立即生效。

source: TCP port
zh_tw: TCP 埠

source: Limit SSL cipher selection in case the system defaults are undesired. Note that restrictive use may lead to an inaccessible web GUI.
zh_tw: 如果不想要系統預設值，可以另外選擇 SSL 加密類型。請注意，限制性使用可能造成無法正常存取 Web GUI。

source: System defaults
zh_tw: 系統預設值

source: SSL Ciphers
zh_tw: SSL 加密

source: The %sSSL certificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
zh_tw: 如果需要，可在%sSSL 憑證管理器%s建立或匯入憑證。

source: SSL Certificate
zh_tw: SSL證書

source: No Certificates have been defined. You must %sCreate or Import%s a Certificate before SSL can be enabled.
zh_tw: 未定義憑證。必須%s建立或匯入%s憑證，然後才能啟用 SSL。

source: If the page does not reload go here:
zh_tw: 如果頁面沒有重新載入，請前往此處:

source: The web GUI is reloading at the moment, please wait...
zh_tw: Web GUI正在重新載入，請稍候......

source: Use the default
zh_tw: 使用預設值

source: I know what I am doing
zh_tw: 我知道我在做什麼

source: Changing the listen interfaces of the web GUI may prevent you from accessing this page if you continue. It is recommended to keep this set to the default unless you know what you are doing.
zh_tw: 如果繼續，變更 Web GUI 的監聽介面卡可能會阻止您存取此頁面。除非您知道自己在做什麼，否則建議把此設定保留為預設值。

source: Warning!
zh_tw: 警告！

source: You must specify a valid SSH port number.
zh_tw: 您必須指定有效的SSH埠號。

source: Alternate hostname %s is not a valid hostname.
zh_tw: 替代主機名稱%s 不是有效的主機名稱。

source: You must specify a valid web GUI protocol.
zh_tw: 您必須指定有效的Web GUI協定。

source: You must specify a valid web GUI port number.
zh_tw: 您必須指定有效的Web GUI埠號。

source: Capabilities:
zh_tw: 性能:

source: Flags:
zh_tw: 識別資料:

source: A = authorized, E = Extended Rate (802.11g), P = Power save mode
zh_tw: A =授權，E =延伸速率 (802.11g)，P =省電模式

source: Associated or ad-hoc peers
zh_tw: 關聯 或 ad-hoc 對端

source: Nearby access points or ad-hoc peers
zh_tw: 附近的接入點或點對點

source: Rescan
zh_tw: 重新掃瞄

source: Client Instance Statistics
zh_tw: 用戶端實例統計

source: Target Network
zh_tw: 目標網路

source: Routing Table
zh_tw: 路由表

source: Bytes Received
zh_tw: 接收位元組

source: Bytes Sent
zh_tw: 傳送位元組

source: Connected Since
zh_tw: 連線時間

source: Virtual Address
zh_tw: 虛擬位址

source: Real Address
zh_tw: 實際位址

source: Client connections
zh_tw: 用戶端連接

source: Satellites
zh_tw: 衛星

source: Clock Altitude
zh_tw: 時鐘高度

source: Clock Longitude
zh_tw: 時鐘經度

source: Clock Latitude
zh_tw: 時鐘維度

source: Statistics unavailable because ntpq and ntpdc queries are disabled in the %sNTP service settings%s.
zh_tw: 統計資訊無法使用，因為在%sNTP服務設定%s中停用了ntpq 和 ntpdc 查詢。

source: When
zh_tw: 何時

source: Network Time Protocol Status
zh_tw: 網路時間協定狀態

source: Outlier
zh_tw: 離群值

source: False Ticker
zh_tw: 錯誤代碼

source: Excess Peer
zh_tw: 多餘的端點

source: Selected
zh_tw: 已選擇

source: PPS Peer
zh_tw: PPS 端點

source: Candidate
zh_tw: 候選

source: Active Peer
zh_tw: 作用中端點

source: Unreach/Pending
zh_tw: 未觸及/待處理

source: Unknown
zh_tw: 不明

source: Using dial-on-demand will bring the connection up again if any packet triggers it. To substantiate this point: disconnecting manually will not prevent dial-on-demand from making connections to the outside. Don't use dial-on-demand if you want to make sure that the line is kept disconnected.
zh_tw: 如果需要在有封包觸發時才進行連接，請選中按需撥號。

source: rate
zh_tw: 速度

source: total
zh_tw: 總計

source: device
zh_tw: 裝置

source: Interrupts
zh_tw: 中斷

source: Bridge (%s)
zh_tw: 橋接(%s)

source: Collisions
zh_tw: 衝突

source: In/out errors
zh_tw: 進/發生錯誤

source: In/out packets (block)
zh_tw: 進/出封包(封鎖)

source: In/out packets (pass)
zh_tw: 進/出封包(通過)

source: In/out packets
zh_tw: 進/出封包

source: LAGG Ports
zh_tw: LAGG 連接埠

source: LAGG Protocol
zh_tw: LAGG 協定

source: Media
zh_tw: 網卡類型

source: Gateway IPv6
zh_tw: IPv6閘道

source: Gateway IPv4
zh_tw: IPv4閘道

source: Uptime (historical)
zh_tw: 執行期間(歷史)

source: Uptime
zh_tw: 上線時間

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Renew
zh_tw: 更新

source: Release
zh_tw: 釋放

source: Restart all services
zh_tw: 重新啟動所有服務

source: all (*)
zh_tw: 全部 (*)

source: Start %sService
zh_tw: 啟動 %s 服務

source: Stop %sService
zh_tw: 停止 %s 服務

source: Restart %sService
zh_tw: 重新啟動%S 服務

source: Backup services
zh_tw: 備份服務

source: Kernel
zh_tw: 內核

source: Backup firewall versions
zh_tw: 備份防火牆版本

source: The backup firewall is not accessible (check user credentials).
zh_tw: 備份防火牆不可存取 (檢查使用者認證)。

source: The backup firewall is not accessible or not configured.
zh_tw: 備份防火牆無法存取或者未設定。

source: Total Out
zh_tw: 總計(出)

source: Total In
zh_tw: 總計(進)

source: IPv6 Prefix
zh_tw: IPv6字首

source: Delegated Prefixes
zh_tw: 已委派字首

source: Lease Type
zh_tw: 租約類型

source: Online
zh_tw: 線上

source: End
zh_tw: 結束

source: Entries in this area override an entire domain by specifying an authoritative DNS server to be queried for that domain.
zh_tw: 通過指定要為該網域查詢的權威 DNS 伺服器，該區域中的項目會覆寫整個網域。

source: Keep in mind that all resource record types (i.e. A, AAAA, MX, etc. records) of a specified host below are being overwritten.
zh_tw: 請記住，以下指定主機的所有資源記錄類型(即 A，AAAA，MX 等記錄)都會被覆寫。

source: MX (Mail server)
zh_tw: MX(郵件伺服器)

source: MX Priority
zh_tw: MX優先等級

source: MX Host
zh_tw: MX主機

source: A valid IP address must be specified, for example 192.168.100.10.
zh_tw: 必須指定一個有效的 IP 位址，例如 192.168.100.10。

source: A valid IP address and port must be specified, for example 192.168.100.10@5353.
zh_tw: 必須指定有效的 IP 位址和連接埠，例如 192.168.100.10@5353。

source: Unwanted Reply Threshold
zh_tw: 無需回覆門檻

source: Number of Hosts to cache
zh_tw: 要快取的主機數

source: Minimum TTL for RRsets and messages
zh_tw: RRsets和訊息最小TTL

source: Maximum TTL for RRsets and messages
zh_tw: RRsets和訊息最大TTL

source: Jostle Timeout
zh_tw: 擁堵逾時

source: Number of queries per thread
zh_tw: 每個執行緒的查詢數

source: Incoming TCP Buffers
zh_tw: 入境TCP緩衝區

source: Outgoing TCP Buffers
zh_tw: 出境 TCP 緩衝區

source: Message Cache Size
zh_tw: 訊息快取大小

source: Prefetch DNS Key Support
zh_tw: 預取DNS 金鑰支援

source: Prefetch Support
zh_tw: 預取支援

source: If enabled, version.server and version.bind queries are refused.
zh_tw: 如果啟用，version.server和version.bind查詢會被拒絕。

source: Hide Version
zh_tw: 隱藏版本

source: If enabled, id.server and hostname.bind queries are refused.
zh_tw: 如果啟用，id.server和hostname.bind查詢會被拒絕。

source: Hide Identity
zh_tw: 隱藏身份

source: Internal
zh_tw: 內部

source: Access List Name
zh_tw: 存取清單名稱

source: You may enter a description here for your reference.
zh_tw: 輸入一個描述說明。

source: Allow Snoop
zh_tw: 允許窺探

source: Refuse
zh_tw: 退回

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Outgoing Network Interfaces
zh_tw: 出站網路端口

source: If this option is set, then any descriptions associated with Host entries and DHCP Static mappings will create a corresponding TXT record.
zh_tw: 如果設定了此選項，則與主機項目和 DHCP 靜態映射相關聯的任何描述都會建立相對的純文字記錄。

source: TXT Comment Support
zh_tw: TXT 記錄支援

source: Local Zone Type
zh_tw: 本地區域類型

source: Network Interfaces
zh_tw: 網路介面

source: The maximum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
zh_tw: 從端口傳送未經請求的多播路由器通告之間允許的最大時間(以秒為單位)。

source: Maximum Interval
zh_tw: 最大間隔

source: The minimum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
zh_tw: 從端口傳送未經請求的多播路由器通告之間允許的最小時間(以秒為單位)。

source: Minimum Interval
zh_tw: 最小間隔

source: Routes are specified in CIDR format. The prefix of a route definition should be network prefix; it can be used to advertise more specific routes to the hosts.
zh_tw: 路由以 CIDR 格式指定。路由定義的字首應為網路字首;它可以用於向主機發佈更具體的路由。

source: Remove
zh_tw: 清除

source: Length
zh_tw: 長度

source: Advertise Routes
zh_tw: 廣播路由

source: Select the Priority for the Router Advertisement (RA) Daemon.
zh_tw: 選擇路由器通告(RA) 程式的優先等級。

source: Low
zh_tw: 低

source: Router Priority
zh_tw: 路由器優先等級

source: Stateless
zh_tw: 無狀態

source: Assisted
zh_tw: 已協助

source: Managed
zh_tw: 已管理

source: Unmanaged
zh_tw: 未管理

source: Router Only
zh_tw: 僅路由器

source: Minimum interval must be between %s and %s seconds.
zh_tw: 最小間隔必須在%s和%s 秒之間。

source: Maximum interval must be between %s and %s seconds.
zh_tw: 最大間隔必須在%s和%s 秒之間。

source: An invalid subnet route was supplied: %s
zh_tw: 提供了不正確的子網路由:%s

source: Test/Update
zh_tw: 測試/更新

source: Test result
zh_tw: 測試結果

source: Enter the network name configured on the %sNetworks Dashboard of OpenDNS%s under 'Manage your networks'. Used to update the node's IP address whenever the WAN interface changes its IP address.
zh_tw: 在「管理網路」下的%sOpenDNS 的網路儀表板%s上輸入設定的網路名稱。WAN 介面卡變更其 IP 位址時，用於更新節點的 IP 位址。

source: Signon Username to log into your OpenDNS dashboard. It is used to automatically update the IP address of the registered network.
zh_tw: 登入到您的 OpenDNS 儀表板的使用者名稱。它用於自動更新註冊網路的 IP 位址。

source: Enabling the OpenDNS service will overwrite DNS servers configured via the General Setup page as well as ignore any DNS servers learned by DHCP/PPP on WAN and use the DNS servers from %s instead.
zh_tw: 啟用 OpenDNS 服務會覆寫通過「系統 -設定-一般」頁面設定的 DNS 伺服器，以及忽略在 WAN 上通過 DHCP/PPP 取得的任何 DNS 伺服器，並使用來自%s 的 DNS 伺服器。

source: Filter DNS requests using OpenDNS
zh_tw: 使用OpenDNS篩選DNS請求

source: OpenDNS Setup
zh_tw: OpenDNS 設定

source: At least 3 additional time sources should be configured under %sServices: NTP%s to reliably supply the time of each PPS pulse.
zh_tw: 在%S 服務-網路時間-一般%s下應至少設定 3 個額外的時間來源，以便可靠地提供 PPS 脈衝的時間。

source: A PPS signal only provides a reference to the change of a second, so at least one other source to number the seconds is required.
zh_tw: PPS 訊號僅提供對秒的變更的參考，所以至少需要一個其它來源來對秒數進行編號。

source: A serial GPS may also be used, but the serial GPS driver would usually be the better option.
zh_tw: 也可以使用序列 GPS，但是序列 GPS 裝置通常是更好的選擇。

source: Devices with a Pulse Per Second output such as radios that receive a time signal from DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) or WWVB (US) may be used as a PPS reference for NTP.
zh_tw: 具有每秒脈衝輸出的裝置 (諸如從 DCF77(DE)，JJY(JP)，MSF(GB )或 WWVB(US) 接收時間訊號的無線電) 可以作為 NTP 的 PPS 參考。

source: This may be used to change the PPS Clock ID
zh_tw: 這可用於改變PPS時鐘ID

source: Record a timestamp once for each second, useful for constructing Allan deviation plots (default: disabled).
zh_tw: 每秒記錄一次時戳，用於組建 Allan 偏差圖 (預設值: 停用)。

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: disabled).
zh_tw: 啟用內核PPS 時鐘紀律(預設值:停用)。

source: This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock and just monitor this source.
zh_tw: 如果由於某種原因，您希望ntpd使用不同的時鐘而只監控這個源，那麼這會很有用。

source: This may be used to change the PPS Clock stratum
zh_tw: 用於改變PPS時鐘層

source: Fudge time is used to specify the PPS signal offset from the actual second such as the transmission delay between the transmitter and the receiver.
zh_tw: Fudge time 用於指定來自實際秒的 PPS 訊號偏移，例如發射機和接收機之間的傳輸延遲。

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the PPS source attached.
zh_tw: 列出所有串列連接埠，請務必選擇附帶 PPS 來源的連接埠。

source: NTP PPS Configuration
zh_tw: NTP PPS 設定

source: For the best results, NTP should have at least three sources of time. So it is best to configure at least 2 servers under %sServices: Network Time%s to minimize clock drift if the GPS data is not valid over time. Otherwise ntpd may only use values from the unsynchronized local clock when providing time to clients.
zh_tw: 為了取得最佳結果，NTP 應該至少有三個時間來源。因此，最好在%S 服務:網路時間%s下設定至少 2 台伺服器，以便在 GPS 資料無效時將時鐘偏移最小化。否則，當向用戶端提供時間時，ntpd 只能使用來自非同步的本地時鐘的值。

source: A GPS connected via a serial port may be used as a reference clock for NTP. If the GPS also supports PPS and is properly configured, and connected, that GPS may also be used as a Pulse Per Second clock reference. NOTE: a USB GPS may work, but is not recommended due to USB bus timing issues.
zh_tw: 通過串列連接埠連線的 GPS可以作為 NTP 的參考時鐘。如果 GPS還支援PPS並且被正確設定和連線，則該 GPS 也可以作為每秒脈衝時鐘參考。注意：USB GPS可以工作，但由於 USB 匯流排時序問題，不推薦。

source: Please click the "Calculate" to get a result.
zh_tw: 請點選 "計算" 來取得結果。

source: Checksum:
zh_tw: 檢驗:

source: Calculate
zh_tw: 計算

source: Enter the text between "$" and "*" of a NMEA command string.
zh_tw: 輸入NMEA 命令字串的「$」和「*」之間的純文字。

source: NMEA checksum calculator
zh_tw: 計算 NMEA檢驗和

source: Note: Commands entered here will be sent to the GPS during initialization. Please read and understand your GPS documentation before making any changes here.
zh_tw: 注意：在此處輸入的命令會在初始化期間傳送到 GPS。在進行任何變更之前，請先閱讀並理解您的 GPS文件。

source: Show GPS Initialization commands
zh_tw: 顯示GPS 初始化命令

source: GPS Initialization
zh_tw: GPS 初始化

source: This may be used to change the GPS Clock ID (default: GPS).
zh_tw: 這可用於變更 GPS 時鐘 ID (預設值: GPS).

source: (1 to 4 characters)
zh_tw: (1 到 4 個字元)

source: Clock ID
zh_tw: 時鐘ID

source: Log the sub-second fraction of the received time stamp (default: Not logged).
zh_tw: 記錄接收時戳的亞秒級分數(預設值:不記錄)。

source: Obscure location in timestamp (default: unobscured).
zh_tw: 在時戳中隱藏位置(預設值:不隱藏)。

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: enabled).
zh_tw: 啟用內核PPS 時鐘規律(預設值:啟用)。

source: Enable falling edge PPS signal processing (default: rising edge).
zh_tw: 啟用下降edge PPS 訊號處理 (預設值:上升edge)。

source: Enable PPS signal processing (default: enabled).
zh_tw: 啟用 PPS 訊號處理 (預設值:啟用)。

source: NTP should not use this clock, it will be displayed for reference only (default: disabled).
zh_tw: NTP 不該使用此時鐘，它的顯示僅供參考(預設值:停用)。

source: NTP should prefer this clock (default: enabled).
zh_tw: NTP會優先使用這個時鐘(預設值:啟用)。

source: Normally there should be no need to change these options from the defaults.
zh_tw: 通常，不需要修改這些預設值。

source: This may be used to change the GPS Clock stratum (default: 0). This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock
zh_tw: 這可用於變更GPS 的時鐘層(預設值:0)。 如果由於某種原因，您希望ntpd更願意使用不同的時鐘，這會很有用

source: Stratum
zh_tw: 層級

source: Fudge time 2 is used to specify the GPS time offset (default: 0.0).
zh_tw: Fudge time 2用於指定GPS 時間偏移(預設值:0.0)。

source: Fudge time 2 (seconds)
zh_tw: Fudge time 2(秒)

source: Fudge time 1 is used to specify the GPS PPS signal offset (default: 0.0).
zh_tw: Fudge time 1用於指定GPS PPS 訊號偏移(預設值:0.0)。

source: Fudge time 1 (seconds)
zh_tw: Fudge time 1(秒)

source: By default NTP will listen for all supported NMEA sentences. Here one or more sentences to listen for may be specified.
zh_tw: 預設情況下，NTP會監聽所有支援的 NMEA 語句。這裡可以指定要收聽的一個或多個語句。

source: ZDA or ZDG
zh_tw: ZDA或ZDG

source: NMEA sentences
zh_tw: NMEA 語句

source: Note: A higher baud rate is generally only helpful if the GPS is sending too many sentences. It is recommended to configure the GPS to send only one sentence at a baud rate of 4800 or 9600.
zh_tw: 注意：較高的鮑率通常只在 GPS 傳送太多句子時才有用。建議將GPS 設定為只傳送一個句子，鮑率為 4800 或 9600。

source: Serial port baud rate.
zh_tw: 串口鮑率率。

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the GPS attached.
zh_tw: 列出所有串列連接埠，請務必選擇附帶GPS 的連接埠。

source: Serial port
zh_tw: 串行埠
